[បេសកកម្មបេះដូង]
[ភាគទី១៥]
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Zhao ។
យូបានថើបខ្ញុំ។
ថើប?
ដំណឹង​ល្អ!
អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Yu ប្រាកដជាមានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។
បាទ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
នាងត្រូវតែមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
នាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
បាទ!
នោះជាសិទ្ធិ។
Zhao ។
ហាត់ក្បាច់គុនខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
វាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
វាយឺតពេលហើយ។
តោះចូលសម្រាកបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
វាគ្រាន់តែជាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រប៉ុណ្ណោះ។
យើងមានពេលច្រើន។
បង្កក!
Lord Shen កំពុងកាន់ឆ័ត្រ
សម្រាប់មន្រ្តី Huang ។
គិតយ៉ាងណា។
រ៉ូមែនទិកណាស់។
ប្រើឆ័ត្រពេលថ្ងៃភ្លឺ...
ហាក់ដូចជាមានស្រមោល។
មានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយគាត់។
លោកម្ចាស់ Shen
យើងមិនមែនជាមិត្តល្អទេ?
មិនចាំបាច់ទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះទេ។
ម៉េចបាន...
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់អ្នកសាមញ្ញបែបនេះ?
បន្ទាប់ពីលេបថ្នាំរួច
គាត់នៅតែបរាជ័យក្នុងការឈ្នះក្មេងស្រីនេះ។
គាត់អាចធានាប្រពន្ធសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ពេលនេះ
បុរសម្នាក់ទៀត ហៀបនឹងលួចនាងទៅបាត់ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់មានការខកចិត្តបែបនេះ។
លោកម្ចាស់ Shen
អរគុណ
ដែលបានបង្រៀនខ្ញុំនូវជំនាញពន្លឺ។
ញ៉ាំ។ វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ជួយខ្លួនឯង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានសំណាងហើយ Yu.
ព្រះអម្ចាស់ Lu បានផ្តល់រង្វាន់ដ៏ល្អដល់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយពិធីបុណ្យនេះ។
ល្អទេ យូ?
បាទ ឆ្ងាញ់ណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងនេះ។
ឆ្ងាញ់!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
អ្នកនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
ដើម្បីផ្តួលព្រះអម្ចាស់ Shen?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាបុរសតូចទេ?
អ្នកកំសាក!
តើវាជានរណា?
ម្តាយ។
ឪពុក។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
មកអង្គុយចុះ។
លោក លូ អ្នកស្រី ស៊ុន។
ខ្ញុំត្រូវមក
ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កូន​ប្រសា​។
ទី​បំផុត មាន​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់
​ដែល​អាច​មាន​អ្នក​នៅ​ក្បែរ។
បើសិន សិន ផាន លួចនាងទៅ។
ខ្ញុំនឹងខូចចិត្តមែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ
កូនប្រុសរបស់យើង។
មិនគួរឱ្យខ្លាចដូចដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
គាត់ត្រូវបានស្រឡាញ់ដោយក្មេងស្រីជាច្រើន។
បិទមាត់។
ម្ដាយ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយរឿងនេះ។
អ្នក​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ចាប់​ដៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ជិតស្និទ្ធ​របស់ Shen Pan ទេ?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ម្ដាយ
ខ្ញុំបានដោះស្រាយដំណោះស្រាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​តូច​មួយ​។
តើអ្នករីករាយជាមួយវាទេ? តើវាល្អទេ?
លោកម្ចាស់ សេន!
កញ្ញា ស៊ូ?
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
តើ​អ្នក​នឹង​ខ្ចី​ដៃ​ជំនួយ​មក​ខ្ញុំ​ទេ
​ព្រះអម្ចាស់ Shen?
អញ្ចឹង...
លោកម្ចាស់ Shen សូមយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបញ្ហារបស់អ្នកជាមុនសិន។
របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បន្ទាន់​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ផ្នែកអធិការកិច្ចខាងជើង។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
យូ...
លោកម្ចាស់ Shen ។
មានរឿងអី?
តោះនិយាយខាងក្នុង។
កូនប្រុស
ប្រសិនបើអ្នកខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ
អ្នកនឹងមិនពិបាករកប្រពន្ធទេ។
ពិតប្រាកដ។
គ្មាន​មនុស្ស​ស្រី​ណា​ដូច​យូ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររំខានពួកគេ?
លោកជំទាវ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅគ្លីនីកទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ នឹក។
អូ វាគឺជាអ្នក យូ។
អ្នកគឺជា...
លោកយាយលិច!
កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "នាង​លូ"។
ហៅខ្ញុំថា "មីង" ជំនួសវិញ។
មីង...
អរគុណអ្នកមីង!
តើអ្នកអរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
ទង្វើ
​ដែល​អ្នក​សួរ​មេ​បញ្ជាការ​លី
ដើម្បីប្រគល់ឱ្យខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំពាក់គុណអ្នក
ដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
ស្តាប់
យើងគ្រួសារ Lu មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតុដេកទាំងមូល
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការភ័យខ្លាច
នៃការទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ដែលមិនចង់បាន។
តុដេកទាំងមូលនឹងច្រើនពេក។
ត្រូវហើយ យូ
ដូចដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាសាទ Changsheng
នៅលើភ្នំ Feng ដើម្បីធ្វើការបន់ស្រន់។
តើអ្នកនឹង
ទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន ប្រសិនបើអ្នកមានពេល?
ខ្ញុំ...
អីយ៉ាស់ខ្ញុំ!
ទោះបីជីវិតខ្ញុំសុខស្រួលផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
ប្តីនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
រវល់ធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ។
ពួកគេមិនដែលមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ក៏​គ្មាន​ដែរ។
ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​អធិស្ឋាន​នៅ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ
ទាំងអស់ដោយភាពឯកកោរបស់ខ្ញុំ ...
មីង
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើវាពិតទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
តោះប្រញាប់ឡើង។
បើ​យើង​នឹក​ដល់​ពេល​បូជា​គ្រឿង​ក្រអូប
ការអធិស្ឋានរបស់យើងនឹងមិនត្រូវបានឆ្លើយតបទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វី?
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គម្ចាស់ Shen
ដើម្បីឱ្យមានមនុស្សមួយចំនួនស្វែងរកបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងស្រីរបស់អ្នក?
នាងបានបាត់ខ្លួន។
តោះទៅ។
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
មីង...
យូ
វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំត្រូវការនៅផ្ទះសម្រាប់បញ្ហាមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅអុជធូបជាមួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែ Zhan នឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ចងចាំការផ្តល់ជូន
គ្រឿង​ក្រអូប​ជា​ច្រើន​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
យូ
មក។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេព្រះអម្ចាស់អើយ។ ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
គ្រាន់តែឡើងលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
យូ
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​សម្រាប់​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យ Shen Pan រំខាន
ហើយ​បាន​សុំ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​អញ្ជើញ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ជួបជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ
យើងទើបតែជួបគ្នាកាលពីម្សិលមិញទេ?
វាមិនដូចគ្នាទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ចូលទៅជិត Shen Pan ពេក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Lord Shen គ្រាន់តែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​សុំ​គាត់
​ជំនួស​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បង្រៀន​អ្នក
ជំនាញពន្លឺ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​អាច​នឹង​មាន​ជម្លោះ។
Zhao
ត្រលប់មកវិញ។
អ្នកស្រី លូ
វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេមែនទេ?
ប្រសិនបើលោក Lu ដឹង
យើងក្រឡេកមើលគាត់ពីខាងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវទទួលទោស។
កុំបារម្ភ។ គាត់នឹងមិនហ៊ានទេ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
បាទ។